=== AI 去重对比分析报告 ===
测试时间: 2026-01-13 20:26:27
样本数量: 50
基准模型 (Benchmark): deepseek-v3.2-latest
常规模型 (Normal): glm-4.5-flash
--------------------------------------------------
基准保留: 50 条
常规保留: 50 条
常规流程准确率: 100.00%
--------------------------------------------------

【漏查重条目 (Missed Deduplication)】
(DeepSeek 认为重复应删，但常规流程保留了)
无

【多剔除条目 (Over Deduplication)】
(DeepSeek 认为应保留，但常规流程删掉了)
无

【核对正常 - 正确保留 (Correctly Kept)】
1. 仙履奇缘衣服前胸优化不到位
2. NPC建模皮肤太黑了，尤其是晚上
3. 黑珍珠城堡太暗了，不然留给给个荧光棒用，要不然就搞亮一些，眼都瞎了
4. 新版操作界面太繁琐还是换回旧版吧
5. 这联盟讨伐本地跟水也太黑了吧！尤其是打最后一个怪这个画面一阵全黑一阵全白就跟闪光弹一样晃眼睛，怪消失完后，反击压根看不见反击的点在哪里！这也太影响打本了，还有就是我145级打这个85联盟讨伐都打的够呛！耐久直接掉了3分之2啊！
6. 光污染严重都看不清路
7. 这个怪卡在轮椅外面了。他来说的话
8. 边境农场里的水源丢失
9. 我想知道这是什么个品种，人不像人鬼不像鬼的
10. 每日行动水下工厂概率卡死（电梯门），队友显示跟自己显示不同，队友门是开着的，我视角关着的。进度卡死
11. 整治工作室和宏玩家啊，太恶心了，真的被整得想退游，材料每次都被卡，抢都抢不过，真的被恶心得想退游，新等级一点体验都没有，我还充个屁的钱啊，这问题不解决，还想要玩家回游？做梦呢？
12. 画质太别扭了反击不出来
13. 666，还卡在这里，还修4天了还没修好。
14. 贴图颜色错误，全白了
15. 有时候屏幕突然全白，给我眼睛都闪瞎了
16. 悬赏狩猎狂化半人感染体场景伤害卡顿严重，开枪半天没有伤害
17. 这个本打着就是会吞伤害打了没有伤害 还有这个衣服颜色不对吧？
18. 露天电影放映照片不显示，坐下后人物起不来好不容易起来了又不能回收家具，显示被占用
19. 地图贴图问题，可以看到现在是白天，你自己看看这天空阴不阴，都紫色的了
20. 营地建设任务，建造在营地内使用不了……
21. 我想请问我配件技能呢？
22. 人物站在雷达下面，当雷达角度靠近角色的时候会抽风，左摇右摆一小会
23. 网易，这画质提升服，什么鬼啊
24. 每次从副本中传送出来就一直在原地跳
25. 手机操作轮盘切换武器难切换，需要优化体验
26. PVE战斗音乐BUG还不修复？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
27. 游戏过程严重卡顿
28. 太黑了，根本看不清
29. 这个本过程繁琐事情多 提示太少不知道怎么操作
30. 酒店拿道具的尸体卡在里面拿不到
31. 捏脸后面部是黑色
32. 交易之城核心筛选，筛选完以后显示不正确
33. 静雪密林系列壁纸，图像成马赛克
34. 档视野
35. 副本打不开
36. 邮箱卡顿
37. 打讨伐卡得少一组怪，卡到武器都切换不了
38. 。。打本时没有输入文字的地方
39. 还有打着打着副本突然就看不见周围的bug
40. 渊息未央没有待机动作
41. 希望每个副本每个集合地点都能设置快速集合，有队友挂机的情况下得重开
42. 开了高清画质的情况下游戏是这样的，是没加载出来吗还是什么情况，操作没有啥不流畅的不是配置的问题吧
43. 赏单红水湖进去一片白茫茫
44. 远点人物建模模糊
45. 任务显示和哈提汇合，但是到任务地点后没法进行下一步任务
46. 遗迹岛屿第三只boss冲刺需要振刀的时候有空气墙冲不过来卡原地了
47. 酸雨重炮核心装在火箭筒上看不见分裂子弹
48. 建筑人物穿模了
49. 在农田里种植草莓提醒需要再已开垦的土地种植？
50. 从傀儡迷途副本出来后，开火刀或者配件技能就会导致视角在原地，人往前走，火刀结束或者配件技能结束后又恢复，但还是移动不了

【核对正常 - 正确剔除 (Correctly Removed)】
无

==================================================
原始抽样列表:
1. 营地建设任务，建造在营地内使用不了……
2. 我想请问我配件技能呢？
3. 有时候屏幕突然全白，给我眼睛都闪瞎了
4. 任务显示和哈提汇合，但是到任务地点后没法进行下一步任务
5. 从傀儡迷途副本出来后，开火刀或者配件技能就会导致视角在原地，人往前走，火刀结束或者配件技能结束后又恢复，但还是移动不了
6. 人物站在雷达下面，当雷达角度靠近角色的时候会抽风，左摇右摆一小会
7. 这联盟讨伐本地跟水也太黑了吧！尤其是打最后一个怪这个画面一阵全黑一阵全白就跟闪光弹一样晃眼睛，怪消失完后，反击压根看不见反击的点在哪里！这也太影响打本了，还有就是我145级打这个85联盟讨伐都打的够呛！耐久直接掉了3分之2啊！
8. 赏单红水湖进去一片白茫茫
9. NPC建模皮肤太黑了，尤其是晚上
10. 每次从副本中传送出来就一直在原地跳
11. 仙履奇缘衣服前胸优化不到位
12. 捏脸后面部是黑色
13. 手机操作轮盘切换武器难切换，需要优化体验
14. 边境农场里的水源丢失
15. 画质太别扭了反击不出来
16. PVE战斗音乐BUG还不修复？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
17. 露天电影放映照片不显示，坐下后人物起不来好不容易起来了又不能回收家具，显示被占用
18. 我想知道这是什么个品种，人不像人鬼不像鬼的
19. 酸雨重炮核心装在火箭筒上看不见分裂子弹
20. 太黑了，根本看不清
21. 这个本过程繁琐事情多 提示太少不知道怎么操作
22. 地图贴图问题，可以看到现在是白天，你自己看看这天空阴不阴，都紫色的了
23. 交易之城核心筛选，筛选完以后显示不正确
24. 这个怪卡在轮椅外面了。他来说的话
25. 这个本打着就是会吞伤害打了没有伤害 还有这个衣服颜色不对吧？
26. 还有打着打着副本突然就看不见周围的bug
27. 渊息未央没有待机动作
28. 整治工作室和宏玩家啊，太恶心了，真的被整得想退游，材料每次都被卡，抢都抢不过，真的被恶心得想退游，新等级一点体验都没有，我还充个屁的钱啊，这问题不解决，还想要玩家回游？做梦呢？
29. 副本打不开
30. 666，还卡在这里，还修4天了还没修好。
31. 打讨伐卡得少一组怪，卡到武器都切换不了
32. 开了高清画质的情况下游戏是这样的，是没加载出来吗还是什么情况，操作没有啥不流畅的不是配置的问题吧
33. 在农田里种植草莓提醒需要再已开垦的土地种植？
34. 悬赏狩猎狂化半人感染体场景伤害卡顿严重，开枪半天没有伤害
35. 静雪密林系列壁纸，图像成马赛克
36. 档视野
37. 网易，这画质提升服，什么鬼啊
38. 新版操作界面太繁琐还是换回旧版吧
39. 建筑人物穿模了
40. 遗迹岛屿第三只boss冲刺需要振刀的时候有空气墙冲不过来卡原地了
41. 游戏过程严重卡顿
42. 贴图颜色错误，全白了
43. 希望每个副本每个集合地点都能设置快速集合，有队友挂机的情况下得重开
44. 远点人物建模模糊
45. 黑珍珠城堡太暗了，不然留给给个荧光棒用，要不然就搞亮一些，眼都瞎了
46. 每日行动水下工厂概率卡死（电梯门），队友显示跟自己显示不同，队友门是开着的，我视角关着的。进度卡死
47. 邮箱卡顿
48. 。。打本时没有输入文字的地方
49. 光污染严重都看不清路
50. 酒店拿道具的尸体卡在里面拿不到
